[音乐]
您在训练中不断犯的六个错误[音乐]
您是否正在尝试一切可能减肥并获得健美的身体
但您没有节食，还是节食并一次去健身房五次
一周，但英镑仍然在没有适当知识的情况下仍然存在
遵循锻炼习惯，使您陷于旅途或更糟的境地
它甚至可能使您退缩，继续观察以了解要避免的事物以及要避免的事物
合并，并且一如既往不要忘记单击订阅按钮，
打开通知，加入我们生活中的美好一面
第六，你不热身运动和伸展运动前热身
之后，是任何减肥或爽肤常规的必要组成部分
如今，每个人都在匆忙中
到达体育馆，等不及要上那台跑步机或开始做些沉重的运动
不幸的是，如果您不热身，立即进行举重锻炼
如果发生这种情况，您有受伤的风险，您肯定会遇到挫折
身体需要热身，并且肌肉需要放松之前，
如果您热身，请尝试使它们超出极限，但只能在伸展之前
锻炼身体，而不是在您准备好锻炼身体之后，
您的肌肉将处于收缩和紧张状态，这意味着
而不是运动后感到放松，您会感到紧张和
限制减肥的很大一部分是精神
方面，如果您的身体感觉不好，您将不会坚持锻炼
例行性地确保您热身并伸展身体以增加锻炼的机会
从长远来看，第五项运动你只会做有氧运动
锻炼程序包括在跑步机上跑步或在跑步机上使用椭圆机。
在健身房锻炼整个过程中始终保持相同的强度
对于需要耐力的长跑运动员来说，这可能是一种必要的方法
但是，如果您的目标是减肥，许多资料和大量研究表明
那应该专注于锻炼而不是专注于有氧运动
代表高强度间歇训练
快一点，因为您的身体将让您持续一到三分钟，然后放慢脚步
如果您是初学者，则花相同的时间散步；如果您是新手，则可以慢跑
先进的这些类型的锻炼具有烧后的效果，您不会得到
进行稳定的有氧运动后燃烧效果已通过大量研究进行了测试
包括阿巴拉契亚州立大学在2011年进行的一项
表明通过有力的锻炼来剧烈运动会使身体燃烧得更多
立即和最多24小时之后摄入热量，达到4强度
训练，如果您的日常锻炼只涉及
有氧运动是时候爱上力量训练了
除了减肥以外，他还可以改善您的记忆力和思考能力
它有助于控制血糖，减轻焦虑，让您睡得更好
但是，如果您只做有氧运动，那意味着您很多
肌肉在您知道之前没有得到他们需要的注意力
在您的减肥旅程中达到极限，因为您的身体会
适应有氧运动，这就是为什么要增加力量训练的原因
您的团队必不可少，很多人都害怕自己也变得如此
进行力量训练的buff，这就是为什么他们远离力量但保持力量的原因
训练会帮助您获得肌肉发达的肌肉，也将增加您的身体
新陈代谢并帮助您燃烧脂肪越多的肌肉，您就有越多的能量
你的身体会消耗更多的卡路里
当您在家里睡觉或睡觉时感到寒冷时燃烧
第三天你误解了大多数人的酸痛
在某一点或另一点疼痛，这不仅仅是发生在
那些从事新的锻炼程序甚至是最有经验的人
运动员在一定程度上可能会不时感到疼痛。
行使技术术语的自然部分是延迟发作的肌肉酸痛
它发生在运动后24至48小时
您会经历酸痛或休息，需要花些时间休息并让您的
身体从运动中恢复对健康的日常锻炼是必不可少的
如果您醒来后发现自己无法下床，那就太痛了
意味着当您实际需要
轻松完成您要完成的练习
这种酸痛意味着您需要休息几天并集中精力
如果您尝试通过这种轻微的运动，例如步行
酸痛你所要做的就是使肌肉疲倦，甚至使自己退缩
更多
第二，您使用轻巧的音调来调教什么是最好的方法
重量较轻的重复或重量较重的重复
权重两种方法都有其好处，但是如果您要调高体重
您的身体并在较短的时间内显示出一些较重的肌肉，这是
减轻体重可以帮助您增强耐力，尤其是使用它们时
有助于进行越野滑雪和划船等耐力运动
可以轻巧地做20次重复，但要推动身体使用
即使只重复五次，重物也会帮助您的肌肉看起来
雕刻的举重动作可以增强您的肌肉力量和音调
如果您的目标是减轻体重，则可以增加肌肉，增加体重，减少重复次数
同样的方法也可以像击打练习一样发挥作用
如果您的体重较重，可以帮助您维持肌肉质量，同时还能减少脂肪
您打算尽快尝试一下，请确保您测试一下自己的身体以查看有多少
您可以在进行艰苦锻炼之前安全，舒适地举起体重
[音乐]排名第一
例行运动[音乐]
如果您仅专注于力量训练或有氧运动，您将无法达到
您期望减肥的结果不只是因为您的身体会适应
练习，但是因为这样会增加无聊的机会
第一次开始锻炼后就退出日常活动
骑固定脚踏车要花整整半个小时真的很困难，现在
微风然后做好，这意味着您已经获得了一些耐力，但这也意味着
现在是时候改变自己，并给自己一个新的挑战，一个很好的锻炼
减肥和强化日常工作包括心脏力量训练和
柔韧性运动可以使身体热身和伸展，因此将其混合起来，您会看到
这种多样性如何帮助您保持更多的运动习惯
请记住，除了节食之外，减肥还起着重要作用
如果您运动和饮食良好，但经常消耗卡路里，可以进行旅程
搭配含糖的能量饮料或能量棒，您可能会
扭转运动的好处，所以告诉我们，苹果酒被您抓住了
您自己犯了这些错误，请在评论部分告诉我们，不要
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持生活的光明面[音乐]
[音乐]